Obelisk Gücü...
Akademi şimdi buraya mı geliyor?
Kazanan, Yuya!
Yarı finalin galibi Yuya Sakaki!
Dinle, Yuya!
Düello sırasında şu şüpheli tiplerin
ortaya çıktığını gördüm!
Görünüşe göre Serena'nın peşindeler.
Sora adında biri onu kurtarmaya gitti...
Sen de gitmelisin!
Konuşman bitti, değil mi?
Crow!
Beni düşünme... Hemen git, Yuya!
Arkadaşlarının yanına!
Crow...
Özür dilerim!
D-Wheels.
Bu makineler üzerinde yarışırken
düello yapılır,
bunlar düello disklerinin evrimidir.
En iyi gösteri için hızı ve heyecanı birleştirir,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Baskın! Obelisk Gücü
Şehir içinde iletişim sistemlerimiz kesintiye uğradı.
Hedefleri bulduğunuzda, bize ulaşmak için
işaret fişeklerini kullanın.
Başlayalım.
Şunlar mı...
Obelisk Gücü?
Crow'un bahsettiği şey bu muydu?
Yani Akademi çoktan bu boyutta mı?
Yuzu ve Serena'nın peşindeler!
Sora'yı bulmam lazım, hemen.
Eğer güvenlik Yuzu'yu istiyorsa, Serena'yı da
Kamu Düzeni Bürosu'na götürmeye çalışırlar.
Peki ya önceki o planörlü adamlar kimdi?
Bir çeşit etkinlik mi?
Böyle bir etkinlik duymadım.
Ama neyse...
Herkese, heyecan dolu performansımızı
beğendiniz mi?
Ben ne yapıyordum?
Düello yaptığımı sanıyordum.
Bir çeşit rüya mıydı?
Obelisk Gücü'nün varlığı demek ki...
Serena ve Yuzu'yu yakalamak için buradalar...
Buldum sizi, kahretsin!
Tüm birlikler, olduğunuz yerde kalın.
Savunmada kalın ve karşı saldırıları Sergey'e bırakın.
Gökyüzünden inen o güzel performansçılara bakın!
Bunlar Fusion Dimension'dan, Academia'dan olanlar mı diyorsun?
Evet. Seçkin birlik, Obelisk Force.
İnanılmaz...
Aşağıda güvenlik bizi kuşatmış, bir de şimdi Academia...
Ne kadar üstün bir düellocu olursanız olun,
bu kadar çok rakiple başa çıkabilir misiniz?
S-Sizler buraya gerçekten de
bizi korumak için geldiniz, değil mi?
Biz buraya sizinle birlikte savaşmak için geldik.
Ancak üyelerinizin çoğu yeraltına gönderildiği için,
Lancers'ın fazla bir şey sunacak gücü yok gibi...
Durumu bilselerdi, muhtemelen kendi kararlarına göre hareket ederlerdi.
Ama karşılığında...
Peki, şimdi ne tür bir performans göreceğiz?
Arenada heyecan dorukta!
Eğer içinde bulundukları durumun
bir etkinlik mi yoksa değil mi olduğunu anlayamazlarsa,
bu iyi bir fırsat olabilir.
Synchro Dimension'ın bizimle savaşabilecek müttefikler olup olmadığını,
buna nasıl tepki verdiklerine göre belirlemek için.
Kahretsin...
Sen kimdin yine?
Ben Hugo!
Oh? Sen de Fusion mı kullanıyorsun?
"Fusion" değil! "Hugo"!
Çok komiksin.
Kahretsin. Benimle dalga mı geçiyorsun?
Dinle...
Biraz önce düello yapıyormuş gibi hissettim.
Rakibim sen miydin?
Ben de az önce düello yapıyormuş gibi hissettim.
Ama kim takar bunu?!
Hemen beni Rin'e götür!
Tabii, ama bir şartla.
Bir şart mı?
Karşılığında, Yuzu Hiiragi'nin nerede olduğunu söyle.
Bu boyutta birlikte çalıştığınızı biliyorum.
Yuzu...
Yuzu... işte burada!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Yuzu... Yuzu... düelloda öldü...
Yani, şimdi...
Ama onu istediğim zaman görebiliyorum.
Çünkü o kalbimde yaşıyor!
O zaman sanırım Rin de senin kalbinde yaşıyor.
Git onu istediğin zaman gör.
Büyü kartımı aktif ediyorum, Menekşe Parıltısı!
Seninle oynayacak zamanım yok.
Bekle, kahrolası!
Sora... Serena... Neredesiniz?
Bu gidişle, sonunda bulunacağız.
Ama...
Bu durumda, ikisini birden
taşımak imkansız.
Bu bir güvenlik önlemi!
Bu bir uyarı! Olduğun yerde kal!
Bu bina...
Diğer tarafından dolanalım. Hadi gidelim.
Geldiler!
Serena?
Tsukikage... Layra...
Beni burada bırak ve git.
Leydi Serena...
Bunu nasıl söylersin?
Obelisk Gücü ve güvenlik...
Sadece benim peşindeler.
Benimle birlikte yakalanmamalısın.
Görevim seni güvenli bir yere götürmekti.
Seni bıraksam, bu hiçbir anlam ifade etmez.
Tsukikage, tek başına çıkış yapabilir misin?
Diğerlerine yeraltına haber ver.
O zamana kadar Serena'yı ben koruyacağım!
Tek başına savaşacaksın, öyle mi?
Yapamazsın.
Dayanma gücünün sınırındasın.
Ben iyiyim. Herkesi geri getirene kadar...
Burası olduğundan eminim.
Bu...
Bu bir sinyal fişeği!
Bizi buldular mı?
Serena'yı onlara vermeyeceğim!
İnanılmaz... Bu kadarını tek başına mı devirdi?
O bir canavar mı?
Muhteşem. Akademi'yi uzak tutuyor.
Başkan, belki de Roget'le barış yapıp onu yanımıza almalıyız.
Bir... iki... üç tane.
Eğer onlardan kurtulamazsam, yeraltı tesisini öğrenecekler.
Başka seçeneğim yok.
Alçak. Yuzu Hiiragi'nin yerini biliyorsun, değil mi?
Sanırım bana söylemeyeceksin, ha?
Artık bana biraz güveniyor musun?
Usta Layra, şimdilik direnin!
Saha Büyüsü: Crossover.
Düello!
İlk hamle benim.
Elimden Antik Dişli Av Köpeği'ni çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram!
Elimden Ninjitsu Art of Hazy Duplication büyü kartını aktive ediyorum!
Elimden Seviye 4 veya altında bir Ninja'yı Özel Çağırabilirim.
Sahneye çık, Alacakaranlık Ninjası Shingetsu!
Sahamdaki bir Ninja'yı feda ederek bir sonraki kartımı Tribute Summon yapabilirim.
Shingetsu'yu feda ediyorum.
Sahneye çık, Alacakaranlık Ninjası Getsuga, Shogun!
Savaş.
Getsuga, Antik Dişli Av Köpeği'ne saldırıyor!
Sürekli Tuzak kartım Fusion Trench'i aktive ediyorum.
Etkisi sayesinde Fusion Monster'lar dışındaki tüm canavarlar saldıramaz.
İki kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Artık hiç saldıramazsın.
Sıramız geldiğinde seni ezeceğiz.
Benim sıram!
Elimden Polymerization büyü kartını aktive ediyorum.
Elimdeki üç Antik Dişli Av Köpeği'ni birleştiriyorum!
Antik ruhları miras alan mekanik av köpekleri,
Birbirinize saldırın ve yeni güçle yeniden doğun!
Füzyon Çağırma!
Gel, Seviye 7 Üçlü Antik Dişli Av Köpeği!
Füzyon Siperinin etkisini aktive ediyorum.
Füzyon olmayan bir Canavarı Çağırmadığım
veya Özel Çağırmadığım zaman,
bir Füzyon Canavarı doğrudan saldırabilir.
Savaş!
Üçlü Antik Dişli Av Köpeği ile doğrudan saldırıyorum!
Bu kart saldırdığında,
Hasar Adımı bitene kadar büyü veya tuzak kartları
aktive edemezsiniz!
Hamlemi bitiriyorum.
Seni bir karta dönüştürmek zorunda kalmadan önce,
bize Yuzu Hiiragi'nin nerede olduğunu söylesen ya?
Anlıyorum. O zaman seni ezip geçeceğiz ve
bilgiyi zorla alacağız.
Benim hamlem!
Elimden Polimerizasyon büyü kartımı aktive ediyorum.
Üç Antik Dişli Av Köpeğini füzyonluyorum.
Füzyon Çağırma!
Gel, Seviye 7 Üçlü Antik Dişli Av Köpeği!
Geçen turun tekrarına hazır olun.
Tarih gerçekten tekerrür ediyor.
Füzyon Siperi'nin etkisi doğrudan saldırmamı sağlıyor!
Şimdi hamlemi bitiriyorum.
Baştan uyarayım.
Sahanda canavarlar olduğunda,
sahamdaki Antik Dişli Av Köpeği'nin etkisi
sana 600 hasar vermemi sağlar.
400 canın kaldı.
Yani, bir sonraki hamlemizde her şey bitecek.
Bir kez daha soruyorum: Yuzu Hiiragi nerede?
Beni öldürsen bile asla söylemem!
Anlıyorum... O zaman sana ihtiyacım yok.
Seni bir karta dönüştüreceğim.
Benim hamlem!
Savaşa girmek için 2000 puan ceza.
Sen Sora Shiunin'sin!
Akademi'ye ihanet mi ediyorsun?
Bana yardım mı ediyorsun?
Sürekli Büyü Frightfur Kutsal Alanı!
Bu kart, elimden bir kart ve
Ek Destemden iki Frightfur canavarı mezara gönderdiğimde aktive edilebilir.
Elindeki Edge Imp Frightfuloid'ı,
Extra Deck'imdeki Frightfur Ayı ve Frightfur Aslan'ı
mezara gönderiyorum.
Mezardayken, Edge Imp Frightfuloid
bir Frightfur canavarı olarak kabul edilir.
Ve Frightfur Fusion büyüsünü aktif ediyorum!
Mezardaki Edge Imp Frightfuloid, Frightfur Ayı,
ve Frightfur Aslan'ı banlayarak
Füzyon Çağırma yapabilirim!
Şeytanı barındıran cansız oyuncak,
bana karşı çıkanları yok et!
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık, tüm oyuncakların birleşimi olan
büyülü canavar!
Frightfur Chimera!
2800 saldırı puanı mı?
Daha bitmedi.
Polymerization büyüsünü aktif ediyorum!
Elimdeki Fluffal Ayı ve Edge Imp
Sabres'ı füzyonluyorum!
Şeytanın pençeleri ve canavarın dişleri...
Gizem girdabında birleşin!
Yeni gücünü ve görünümünü göster!
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık, her şeyi parçalayan
büyülü orman canavarı,
Frightfur Kaplan!
Bu kartı başarıyla çağırdığımda,
füzyon malzemesi olarak kullandığım
kadar kartı yok edebilirim.
Fusion Trench'i yok ediyorum!
Daha bitmedi. Frightfur Kaplan'ın efektini aktif ediyorum.
Bu kart Monster Bölgemde olduğu sürece,
saldırı puanı, sahadaki Frightfur canavarı
sayısı x 300 artar.
Sahada iki Frightfur var.
Sonra, Barrier Ninjitsu Art of Transcription
tuzak kartımı aktif ediyorum!
Sahadaki bir canavara, rakibimin bir canavarının
efektini verebilirim,
bir sonraki End Phase'e kadar.
Triple Ancient Gear Avcı Köpeği'nin efektini
Frightfur Chimera'ya veriyorum.
Savaş Phase'inde, Triple Avcı Köpeği
bir canavara üç kez saldırabilir.
Zaman daralıyor. Acele et.
Savaş!
Frightfur Chimera, ilk Triple Avcı Köpeği'ne saldır!
Frightfur Chimera'nın saldırısı devreye giriyor.
Savaşta bir canavarını yok ettiğinde,
o canavarı kendi sahamda Özel Çağırma yapabilirim.
Gel, Triple Avcı Köpeği!
Ne?!
Ve kontrolümü aldığım her canavar için,
Frightfur Chimera'nın saldırı puanları 300 artar.
Ve Sürekli Büyü Frightfur Sanctuary'nin etkisi,
Füzyon Canavarı Triple Hunting Hound'un
bir Frightfur canavarı olarak sayılmasını sağlar.
Frightfur Tiger'ın etkisi saldırı puanlarını artırır!
4000 saldırı puanı mı?
Savaş!
Frightfur Chimera, ikinci
Triple Ancient Gear Hunting Hound'a saldırıyor!
Frightfur Chimera'nın etkisi, yok ettiğim
Triple Hound'ı Özel Çağırmamı sağlıyor.
Ve bu, Frightfur Chimera'nın saldırı
puanlarını daha da artırıyor.
Frightfur Sanctuary ve Frightfur Tiger'ın etkileri,
sahadaki Frightfurların saldırı
puanlarını daha da artırıyor.
İşte başlıyoruz... Üçüncü savaş!
Frightfur Chimera, Ancient
Gear Hunting Hound'a saldırıyor!
İmkansız...
Frightfur Chimera'nın etkisi, yok edilen
Hunting Hound'ı Özel Çağırmamı sağlıyor.
Hunting Hound Füzyon Çağrılmadığı için,
Frightfur Sanctuary'den etkilenmiyor.
Sevinmiyor musun?
Bu, canavarlarımın saldırı puanlarını
daha fazla artırmayacağı anlamına geliyor.
Saçmalık... Sahasında beş canavar var.
Ve bizim sahalarımız tamamen açık...
Bir, iki, üç.
Ve sizden de üç canavar aldım.
Kendi canavarlarınızın dişleriyle düşün!
Umuyorum ki
kardeşinizi bir karta dönüştürdüğüm için
beni affetmeniz için bu yeterlidir.
Kinimi sürdürmeyeceğim.
Bu bir shinobinin yoludur.
Yardımınız için teşekkür ederim.
Konuşacak fazla zamanımız yok.
Serena'nın nerede olduğunu biliyor musun?
Akademi, Leydi Serena'nın yerini keşfetti.
Leydi Serena, bir sakinleştirici ile
felç edilmiş durumda.
Usta Layra şu anda onu savunmak için savaşıyor.
Ne?
O zaman, az önceki işaret fişeği...
Ben de yardım getirmek üzere yola çıkmıştım.
Anladım.
Ben Serena ve Layra'yı kurtaracağım.
Siz diğerlerinden yardım alın.
Durup durup geliyorlar...
Layra...
Layra... Layra!
Layra!
Yuya...
Tsukikage! Academia'nın ortaya çıktığı
doğru mu?
Evet. Usta Layra şu anda
tek başına savaşıyor.
Onu kurtarmak için gelmelisin.
Müttefiklerim, nihayet zamanı geldi.
Tops'un yıllardır süren ayrımcılığına ve
zulmüne son vereceğiz,
ve devrimin işaret fişeğini ateşleyeceğiz!
Hadi gidelim! Devrim başlıyor!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Devrimin İşaret Fişeği.
Eğlence daha yeni başlıyor!